Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The modification time of files is set according to the received &ldquo;Last-Modified&rdquo; response header field. The response is first written to a temporary file, and then the file is renamed. Starting from version 0.8.9, temporary files and the persistent store can be put on different file systems. However, be aware that in this case a file is copied across two file systems instead of the cheap renaming operation. It is thus recommended that for any given location both saved files and a directory holding temporary files, set by the <a href="#proxy_temp_path">proxy_temp_path</a> directive, are put on the same file system.
ko: 파일의 수정 시간은 수신 된 "Last-Modified"응답 헤더 필드에 따라 설정됩니다. 응답은 먼저 임시 파일에 기록 된 다음 파일 이름이 바뀝니다. 버전 0.8.9부터 임시 파일과 영구 저장소를 다른 파일 시스템에 둘 수 있습니다. 그러나이 경우 저렴한 이름 바꾸기 작업 대신 두 파일 시스템에 파일이 복사됩니다. 따라서 지정된 위치에 대해 저장된 파일과 <a href="#proxy_temp_path">proxy_temp_path</a> 지시문으로 설정 한 임시 파일을 보유한 디렉토리를 모두 동일한 파일 시스템에 두는 것이 좋습니다 .

source: The modification time of files is set according to the received &ldquo;Last-Modified&rdquo; response header field. The response is first written to a temporary file, and then the file is renamed. Starting from version 0.8.9, temporary files and the persistent store can be put on different file systems. However, be aware that in this case a file is copied across two file systems instead of the cheap renaming operation. It is thus recommended that for any given location both saved files and a directory holding temporary files, set by the <a href="#scgi_temp_path">scgi_temp_path</a> directive, are put on the same file system.
ko: 파일의 수정 시간은 수신 된 "Last-Modified"응답 헤더 필드에 따라 설정됩니다. 응답은 먼저 임시 파일에 기록 된 다음 파일 이름이 바뀝니다. 버전 0.8.9부터 임시 파일과 영구 저장소를 다른 파일 시스템에 둘 수 있습니다. 그러나이 경우 저렴한 이름 바꾸기 작업 대신 두 파일 시스템에 파일이 복사됩니다. 따라서 지정된 위치에 대해 저장된 파일과 <a href="#scgi_temp_path">scgi_temp_path</a> 지시문으로 설정 한 임시 파일을 보유한 디렉토리를 동일한 파일 시스템에 두는 것이 좋습니다 .

source: The modification time of files is set according to the received &ldquo;Last-Modified&rdquo; response header field. The response is first written to a temporary file, and then the file is renamed. Starting from version 0.8.9, temporary files and the persistent store can be put on different file systems. However, be aware that in this case a file is copied across two file systems instead of the cheap renaming operation. It is thus recommended that for any given location both saved files and a directory holding temporary files, set by the <a href="#uwsgi_temp_path">uwsgi_temp_path</a> directive, are put on the same file system.
ko: 파일의 수정 시간은 수신 된 "Last-Modified"응답 헤더 필드에 따라 설정됩니다. 응답은 먼저 임시 파일에 기록 된 다음 파일 이름이 바뀝니다. 버전 0.8.9부터 임시 파일과 영구 저장소를 다른 파일 시스템에 둘 수 있습니다. 그러나이 경우 저렴한 이름 바꾸기 작업 대신 두 파일 시스템에 파일이 복사됩니다. 따라서 지정된 위치에 대해 저장된 파일과 <a href="#uwsgi_temp_path">uwsgi_temp_path</a> 지시문으로 설정 한 임시 파일을 보유한 디렉토리를 동일한 파일 시스템에 두는 것이 좋습니다 .

source: The module <code>type</code> defines exactly what is stored in the <code>ctx</code> field. Its value is one of the following types:
ko: 모듈 <code>type</code> 은 <code>ctx</code> 필드에 저장된 내용을 정확하게 정의 합니다. 그 값은 다음 유형 중 하나입니다.

source: The module also supports the <code>end</code> argument of an HTTP request (1.5.13) which sets the end point of playback. The <code>end</code> argument can be specified with the <code>start</code> argument or separately:
ko: 이 모듈은 또한 재생의 끝점을 설정하는 HTTP 요청 (1.5.13) 의 <code>end</code> 인수를 지원 합니다. <code>end</code> 인수는 지정할 수 있습니다 <code>start</code> 별도로 인수 나 :

source: The module is experimental, caveat emptor applies.
ko: 모듈은 실험적이며주의해야 할 emptor가 적용됩니다.

source: The module may be combined with other access modules, such as <a href="ngx_http_access_module">ngx_http_access_module</a>, <a href="ngx_http_auth_basic_module">ngx_http_auth_basic_module</a>, and <a href="ngx_http_auth_jwt_module">ngx_http_auth_jwt_module</a>, via the <a href="ngx_http_core_module#satisfy">satisfy</a> directive.
ko: 모듈은 <a href="ngx_http_core_module#satisfy">충족</a> 지시문을 통해 <a href="ngx_http_access_module">ngx_http_access_module</a> , <a href="ngx_http_auth_basic_module">ngx_http_auth_basic_module</a> 및 <a href="ngx_http_auth_jwt_module">ngx_http_auth_jwt_module</a> 과 같은 다른 액세스 모듈과 결합 될 수 있습니다 .

source: The module may be combined with other access modules, such as <a href="ngx_http_access_module">ngx_http_access_module</a>, <a href="ngx_http_auth_basic_module">ngx_http_auth_basic_module</a>, and <a href="ngx_http_auth_request_module">ngx_http_auth_request_module</a>, via the <a href="ngx_http_core_module#satisfy">satisfy</a> directive.
ko: 모듈은 <a href="ngx_http_core_module#satisfy">충족</a> 지시문을 통해 <a href="ngx_http_access_module">ngx_http_access_module</a> , <a href="ngx_http_auth_basic_module">ngx_http_auth_basic_module</a> 및 <a href="ngx_http_auth_request_module">ngx_http_auth_request_module</a> 과 같은 다른 액세스 모듈과 결합 될 수 있습니다 .

source: The module provides two alternative operation modes. The first mode is enabled by the <a href="#secure_link_secret">secure_link_secret</a> directive and is used to check authenticity of requested links as well as protect resources from unauthorized access. The second mode (0.8.50) is enabled by the <a href="#secure_link">secure_link</a> and <a href="#secure_link_md5">secure_link_md5</a> directives and is also used to limit lifetime of links.
ko: 이 모듈은 두 가지 대체 작동 모드를 제공합니다. 첫 번째 모드는 <a href="#secure_link_secret">secure_link_secret</a> 지시문에 의해 활성화되며 요청 된 링크의 신뢰성을 확인하고 무단 액세스로부터 리소스를 보호하는 데 사용됩니다. 두 번째 모드 (0.8.50)는 <a href="#secure_link">secure_link</a> 및 <a href="#secure_link_md5">secure_link_md5</a> 지시문에 의해 활성화되며 링크 수명을 제한하는 데에도 사용됩니다.

source: The module supersedes the <a href="ngx_http_status_module">ngx_http_status_module</a> and <a href="ngx_http_upstream_conf_module">ngx_http_upstream_conf_module</a> modules.
ko: 이 모듈은 <a href="ngx_http_status_module">ngx_http_status_module</a> 및 <a href="ngx_http_upstream_conf_module">ngx_http_upstream_conf_module</a> 모듈을 대체합니다 .

source: The module supports the following cryptographic <a href="https://www.iana.org/assignments/jose/jose.xhtml#web-signature-encryption-algorithms">algorithms</a>:
ko: 이 모듈은 다음과 같은 암호화 <a href="https://www.iana.org/assignments/jose/jose.xhtml#web-signature-encryption-algorithms">알고리즘을</a> 지원합니다 .

source: The modules can also be built as <a href="../ngx_core_module#load_module">dynamic</a>:
ko: 모듈은 <a href="../ngx_core_module#load_module">동적</a> 으로 구축 할 수도 있습니다 .

source: The most basic nginx configuration to work with a FastCGI server includes using the <a href="http/ngx_http_fastcgi_module#fastcgi_pass">fastcgi_pass</a> directive instead of the <code>proxy_pass</code> directive, and <a href="http/ngx_http_fastcgi_module#fastcgi_param">fastcgi_param</a> directives to set parameters passed to a FastCGI server. Suppose the FastCGI server is accessible on <code>localhost:9000</code>. Taking the proxy configuration from the previous section as a basis, replace the <code>proxy_pass</code> directive with the <code>fastcgi_pass</code> directive and change the parameter to <code>localhost:9000</code>. In PHP, the <code>SCRIPT_FILENAME</code> parameter is used for determining the script name, and the <code>QUERY_STRING</code> parameter is used to pass request parameters. The resulting configuration would be:
ko: FastCGI를 서버와 작업에 대한 가장 기본적인의 nginx 구성은 사용 포함 <a href="http/ngx_http_fastcgi_module#fastcgi_pass">fastcgi_pass의</a> 지침 대신 <code>proxy_pass</code> 의 지침 및 <a href="http/ngx_http_fastcgi_module#fastcgi_param">fastcgi_param의</a> FastCGI를 서버에 전달 설정 매개 변수 지시를. <code>localhost:9000</code> 에서 FastCGI 서버에 액세스 할 수 있다고 가정하십시오 . 이전 섹션에서 프록시 구성을 기초로하여 <code>proxy_pass</code> 지시문을 <code>fastcgi_pass</code> 지시문으로 바꾸고 매개 변수를 <code>localhost:9000</code> 으로 변경하십시오 . PHP에서 <code>SCRIPT_FILENAME</code> 매개 변수는 스크립트 이름과 <code>QUERY_STRING</code> 을 결정하는 데 사용됩니다.매개 변수는 요청 매개 변수를 전달하는 데 사용됩니다. 결과 구성은 다음과 같습니다.

source: The most common pitfall is an attempt to write a full-fledged C module when it can be avoided. In most cases your task can be accomplished by creating a proper configuration. If writing a module is inevitable, try to make it as small and simple as possible. For example, a module can only export some <a href="#http_variables">variables</a>.
ko: 가장 일반적인 함정은 피할 수있을 때 본격적인 C 모듈을 작성하려는 시도입니다. 대부분의 경우 적절한 구성을 작성하여 작업을 수행 할 수 있습니다. 모듈 작성이 불가피한 경우 가능한 작고 단순하게 만드십시오. 예를 들어, 모듈은 일부 <a href="#http_variables">변수</a> 만 내보낼 수 있습니다 .

source: The most used string type in nginx, <a href="#string_overview">ngx_str_t</a> is not a C-Style zero-terminated string. You cannot pass the data to standard C library functions such as <code>strlen()</code> or <code>strstr()</code>. Instead, nginx <a href="#string_overview">counterparts</a> that accept either <code>ngx_str_t</code> should be used or pointer to data and a length. However, there is a case when <code>ngx_str_t</code> holds a pointer to a zero-terminated string: strings that come as a result of configuration file parsing are zero-terminated.
ko: nginx에서 가장 많이 사용되는 문자열 유형 인 <a href="#string_overview">ngx_str_t</a> 는 C 스타일의 0으로 끝나는 문자열이 아닙니다. <code>strlen()</code> 또는 <code>strstr()</code> 과 같은 표준 C 라이브러리 함수에는 데이터를 전달할 수 없습니다 . 대신, <code>ngx_str_t</code> 를 허용하는 nginx <a href="#string_overview">대응 물</a> 을 사용하거나 데이터 및 길이에 대한 포인터를 사용해야합니다. 그러나 <code>ngx_str_t</code> 가 0으로 끝나는 문자열에 대한 포인터를 보유 하는 경우 가 있습니다. 구성 파일 구문 분석의 결과로 나오는 문자열은 0으로 종료됩니다.

source: The name of a stream keyval shared memory zone.
ko: 스트림 키 발트 공유 메모리 존의 이름.

source: The name of a stream server zone.
ko: 스트림 서버 영역의 이름입니다.

source: The name of a stream upstream server group.
ko: 스트림 업스트림 서버 그룹의 이름

source: The name of an HTTP keyval shared memory zone.
ko: HTTP keyval 공유 메모리 영역의 이름입니다.

source: The name of an HTTP server zone.
ko: HTTP 서버 영역의 이름입니다.

source: The name of an HTTP upstream server group.
ko: HTTP 업스트림 서버 그룹의 이름

source: The name of an upstream server group.
ko: 업스트림 서버 그룹의 이름

source: The name of the cache zone.
ko: 캐시 영역의 이름입니다.

source: The name of the server specified in the <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#server">server</a> directive.
ko: <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#server">서버</a> 지시문에 지정된 서버의 이름입니다 .

source: The name of the server specified in the <a href="ngx_http_upstream_module#server">server</a> directive.
ko: <a href="ngx_http_upstream_module#server">서버</a> 지시문에 지정된 서버의 이름입니다 .

source: The name of the shared memory <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#zone">zone</a> that keeps the group&rsquo;s configuration and run-time state.
ko: 그룹의 구성 및 런타임 상태를 유지 하는 공유 메모리 <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#zone">영역</a> 의 이름입니다 .

source: The name of the shared memory <a href="ngx_http_upstream_module#zone">zone</a> that keeps the group&rsquo;s configuration and run-time state.
ko: 그룹의 구성 및 런타임 상태를 유지 하는 공유 메모리 <a href="ngx_http_upstream_module#zone">영역</a> 의 이름입니다 .

source: The name of the shared memory zone with slab allocator.
ko: 슬랩 할당자가있는 공유 메모리 영역의 이름입니다.

source: The name of the upstream server group.
ko: 업스트림 서버 그룹의 이름

source: The nginx array type <code>ngx_array_t</code> is defined as follows
ko: nginx 배열 유형 <code>ngx_array_t</code> 는 다음과 같이 정의됩니다.

source: The nginx processes handle the following signals:
ko: nginx 프로세스는 다음 신호를 처리합니다.

source: The nginx string type <code>ngx_str_t</code> is defined as follows:
ko: nginx 문자열 유형 <code>ngx_str_t</code> 는 다음과 같이 정의됩니다.

source: The number of accepted, dropped, active, and idle connections.
ko: 수락, 끊어짐, 활성 및 유휴 연결 수입니다.

source: The number of bytes received by this node.
ko: 이 노드가 수신 한 바이트 수입니다.

source: The number of bytes sent by this node.
ko: 이 노드가 보낸 바이트 수입니다.

source: The number of client connections that are currently being processed.
ko: 현재 처리중인 클라이언트 연결 수입니다.

source: The number of client requests that are currently being processed.
ko: 현재 처리중인 클라이언트 요청 수

source: The number of failed health checks.
ko: 실패한 상태 확인 횟수입니다.

source: The number of free and used memory pages.
ko: 사용 가능한 메모리 페이지와 사용 된 메모리 페이지 수

source: The number of messages received by this node.
ko: 이 노드가 수신 한 메시지 수

source: The number of messages sent by this node.
ko: 이 노드가 보낸 메시지 수

source: The number of peers this node is connected to.
ko: 이 노드가 연결된 피어 수입니다.

source: The number of records that need to be sent to the cluster.
ko: 클러스터로 전송해야하는 레코드 수

source: The number of responses with &ldquo;<code>1xx</code>&rdquo; status codes.
ko: " <code>1xx</code> "상태 코드 가있는 응답 수입니다 .

source: The number of responses with &ldquo;<code>2xx</code>&rdquo; status codes.
ko: " <code>2xx</code> "상태 코드 가있는 응답 수입니다 .

source: The number of responses with &ldquo;<code>3xx</code>&rdquo; status codes.
ko: " <code>3xx</code> "상태 코드 가있는 응답 수입니다 .

source: The number of responses with &ldquo;<code>4xx</code>&rdquo; status codes.
ko: " <code>4xx</code> "상태 코드 가있는 응답 수입니다 .

source: The number of responses with &ldquo;<code>5xx</code>&rdquo; status codes.
ko: " <code>5xx</code> "상태 코드 가있는 응답 수입니다 .

source: The number of responses with status codes 1xx, 2xx, 3xx, 4xx, and 5xx.
ko: 상태 코드가 1xx, 2xx, 3xx, 4xx 및 5xx 인 응답 수입니다.

source: The number of sessions completed with <a href="../stream/ngx_stream_core_module#var_status">status codes</a> 2xx, 4xx, or 5xx.
ko: <a href="../stream/ngx_stream_core_module#var_status">상태 코드</a> 2xx, 4xx 또는 5xx로 완료된 세션 수입니다 .

source: The number of unsuccessful attempts to allocate memory of specified size.
ko: 지정된 크기의 메모리를 할당하지 못한 횟수입니다.

source: The oldest and most robust method to resolve the issue is to assign a separate IP address for every HTTPS server:
ko: 이 문제를 해결하는 가장 오래되고 가장 강력한 방법은 모든 HTTPS 서버에 대해 별도의 IP 주소를 할당하는 것입니다.

source: The omitted private part includes the module version and a signature and is filled using the predefined macro <code>NGX_MODULE_V1</code>.
ko: 생략 된 개인 부분은 모듈 버전 및 서명을 포함하며 사전 정의 된 매크로 <code>NGX_MODULE_V1</code> 을 사용하여 채워 집니다 .

source: The opposite of the &ldquo;<code>down</code>&rdquo; parameter of the <a href="ngx_http_upstream_module#down">http</a> or <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#down">stream</a> upstream server.
ko: <a href="ngx_http_upstream_module#down">http</a> 또는 <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#down">스트림</a> 업스트림 서버 의 " <code>down</code> "매개 변수와 반대입니다 .

source: The optimal value depends on many factors including (but not limited to) the number of CPU cores, the number of hard disk drives that store data, and load pattern. When one is in doubt, setting it to the number of available CPU cores would be a good start (the value &ldquo;<code>auto</code>&rdquo; will try to autodetect it).
ko: 최적의 값은 CPU 코어 수, 데이터를 저장하는 하드 디스크 드라이브 수 및로드 패턴을 포함하여 많은 요인에 따라 달라집니다. 확실하지 않은 경우, 사용 가능한 CPU 코어 수로 설정하면 좋은 시작이됩니다 ( " <code>auto</code> " 값 은 자동 감지를 시도합니다).

source: The optional &ldquo;<code>fields</code>&rdquo; argument in the request line specifies which fields of the requested objects will be output:
ko: 요청 라인 의 선택적 " <code>fields</code> "인수는 요청 된 객체의 어떤 필드가 출력 될 것인지 지정합니다.

source: The optional <code>state</code> parameter specifies a <code><i>file</i></code> that keeps the current state of the key-value database in the JSON format and makes it persistent across nginx restarts.
ko: 선택적 <code>state</code> 매개 변수 는 키-값 데이터베이스의 현재 상태를 JSON 형식으로 유지하고 nginx를 다시 시작해도 지속적으로 유지 하는 <code><i>file</i></code> 을 지정합니다 .

source: The optional <code>sync</code> parameter (1.15.0) enables <a href="../stream/ngx_stream_zone_sync_module#zone_sync">synchronization</a> of the shared memory zone. The synchronization requires the <code>timeout</code> parameter to be set.
ko: 선택적 <code>sync</code> 매개 변수 (1.15.0)는 공유 메모리 영역의 <a href="../stream/ngx_stream_zone_sync_module#zone_sync">동기화</a> 를 가능하게 합니다 . 동기화에는 <code>timeout</code> 매개 변수가 설정되어야합니다.

source: The optional <code>sync</code> parameter (1.15.0) enables <a href="ngx_stream_zone_sync_module#zone_sync">synchronization</a> of the shared memory zone. The synchronization requires the <code>timeout</code> parameter to be set.
ko: 선택적 <code>sync</code> 매개 변수 (1.15.0)는 공유 메모리 영역의 <a href="ngx_stream_zone_sync_module#zone_sync">동기화</a> 를 가능하게 합니다 . 동기화에는 <code>timeout</code> 매개 변수가 설정되어야합니다.

source: The optional <code>timeout</code> parameter (1.15.0) sets the time after which key-value pairs are removed from the zone.
ko: 선택적 <code>timeout</code> 매개 변수 (1.15.0)는 영역에서 키-값 쌍이 제거 된 후 시간을 설정합니다.

source: The optional <code>token</code> parameter specifies a variable that contains JSON Web Token. By default, JWT is passed in the &ldquo;Authorization&rdquo; header as a <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc6750">Bearer Token</a>. JWT may be also passed as a cookie or a part of a query string:
ko: 선택적 <code>token</code> 매개 변수는 JSON 웹 토큰을 포함하는 변수를 지정합니다. 기본적으로 JWT는&ldquo;Authorization&rdquo;헤더에 <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc6750">Bearer Token</a> 으로 전달됩니다 . JWT는 쿠키 또는 쿼리 문자열의 일부로 전달 될 수도 있습니다.

source: The optional <code>two</code> parameter instructs nginx to randomly select <a href="https://homes.cs.washington.edu/~karlin/papers/balls.pdf">two</a> servers and then choose a server using the specified <code>method</code>. The default method is <code>least_conn</code> which passes a connection to a server with the least number of active connections.
ko: 선택적 <code>two</code> 매개 변수는 nginx에 <a href="https://homes.cs.washington.edu/~karlin/papers/balls.pdf">두</a> 서버 를 무작위로 선택한 다음 지정된 <code>method</code> 사용하여 서버를 선택하도록 지시 합니다 . 기본 방법은 최소 활성 연결 수가있는 서버로 연결을 전달하는 <code>least_conn</code> 입니다.

source: The optional <code>two</code> parameter instructs nginx to randomly select <a href="https://homes.cs.washington.edu/~karlin/papers/balls.pdf">two</a> servers and then choose a server using the specified <code>method</code>. The default method is <code>least_conn</code> which passes a request to a server with the least number of active connections.
ko: 선택적 <code>two</code> 매개 변수는 nginx에 <a href="https://homes.cs.washington.edu/~karlin/papers/balls.pdf">두</a> 서버 를 무작위로 선택한 다음 지정된 <code>method</code> 사용하여 서버를 선택하도록 지시 합니다 . 기본 방법은 최소 수의 활성 연결을 가진 서버로 요청을 전달하는 <code>least_conn</code> 입니다.

source: The optional mask parameter can be used to limit the CPUs available for automatic binding:
ko: 선택적 마스크 매개 변수를 사용하여 자동 바인딩에 사용 가능한 CPU를 제한 할 수 있습니다.

source: The output header in a subrequest is always ignored. The <code>ngx_http_postpone_filter</code> places the subrequest's output body in the right position relative to other data produced by the parent request.
ko: 하위 요청의 출력 헤더는 항상 무시됩니다. <code>ngx_http_postpone_filter</code> 는 부모의 요청에 의해 생성 된 다른 데이터에 대한 권리의 상대 위치에 subrequest의 출력 체를 놓는다.

source: The parameter <code>off</code> cancels the addition of charset to the &ldquo;Content-Type&rdquo; response header field.
ko: <code>off</code> 매개 변수 는 "Content-Type"응답 헤더 필드에 문자 세트 추가를 취소합니다.

source: The parameter cannot be used along with the <a href="#hash">hash</a> and <a href="#ip_hash">ip_hash</a> load balancing methods.
ko: 이 매개 변수는 <a href="#hash">해시</a> 및 <a href="#ip_hash">ip_hash</a> 로드 밸런싱 방법 과 함께 사용할 수 없습니다 .

source: The parameter cannot be used along with the <a href="#hash">hash</a> load balancing method.
ko: 이 매개 변수는 <a href="#hash">해시</a> 로드 밸런싱 방법 과 함께 사용할 수 없습니다 .

source: The parameter is a regular expression matching all URIs ending with <code>.gif</code>, <code>.jpg</code>, or <code>.png</code>. A regular expression should be preceded with <code>~</code>. The corresponding requests will be mapped to the <code>/data/images</code> directory.
ko: 이 매개 변수는 <code>.gif</code> , <code>.jpg</code> 또는 <code>.png</code> 로 끝나는 모든 URI와 일치하는 정규식 입니다. 정규식 앞에 <code>~</code> 가 와야 합니다. 해당 요청은 <code>/data/images</code> 디렉토리에 매핑됩니다 .

source: The parameters <code>create</code> and <code>lookup</code> specify variables that indicate how new sessions are created and existing sessions are searched, respectively. Both parameters may be specified more than once, in which case the first non-empty variable is used.
ko: 매개 변수 <code>create</code> 및 <code>lookup</code> 은 각각 새 세션을 만들고 기존 세션을 검색하는 방법을 나타내는 변수를 지정합니다. 두 매개 변수를 두 번 이상 지정할 수 있으며이 경우 비어 있지 않은 첫 번째 변수가 사용됩니다.

source: The parameters description can contain variables, for example, the whole line of parameters can be taken from a single variable:
ko: 매개 변수 설명에는 변수가 포함될 수 있습니다. 예를 들어, 전체 매개 변수 행은 단일 변수에서 가져올 수 있습니다.

source: The parameters of the <code>route</code> method specify variables that may contain routing information. The first non-empty variable is used to find the matching server.
ko: <code>route</code> 메소드 의 매개 변수는 라우팅 정보를 포함 할 수있는 변수를 지정합니다. 비어 있지 않은 첫 번째 변수는 일치하는 서버를 찾는 데 사용됩니다.

source: The previous versions of nginx used <a href="../http/configuring_https_servers#compatibility">different</a> ciphers by default.
ko: 이전 버전의 nginx 는 기본적으로 <a href="../http/configuring_https_servers#compatibility">다른</a> 암호를 사용 했습니다.

source: The previous versions of nginx used <a href="configuring_https_servers#compatibility">different</a> ciphers by default.
ko: 이전 버전의 nginx 는 기본적으로 <a href="configuring_https_servers#compatibility">다른</a> 암호를 사용 했습니다.

source: The problem above can be solved by including only the relevant and necessary structure and type definitions in the DTrace script. DTrace has to know sizes of structures, types, and fields offsets. Thus dependencies can be further reduced by manually optimizing structure definitions for use with DTrace.
ko: 위의 문제는 DTrace 스크립트에 관련이 있고 필요한 구조 및 유형 정의 만 포함하여 해결할 수 있습니다. DTrace는 구조, 유형 및 필드 오프셋의 크기를 알아야합니다. 따라서 DTrace와 함께 사용할 구조 정의를 수동으로 최적화하여 종속성을 더욱 줄일 수 있습니다.

source: The rate is specified in requests per second (r/s). If a rate of less than one request per second is desired, it is specified in request per minute (r/m). For example, half-request per second is 30r/m.
ko: 비율은 초당 요청 (r / s)으로 지정됩니다. 초당 1 회 미만의 요청이 필요한 경우 분당 요청 (r / m)으로 지정됩니다. 예를 들어, 초당 절반 요청은 30r / m입니다.

source: The redirection happens after the request is fully parsed and the variables, such as <code>$request_uri</code>, <code>$uri</code>, <code>$args</code> and others, are available.
ko: 요청이 완전히 파싱되고 <code>$request_uri</code> , <code>$uri</code> , <code>$args</code> 등의 변수 를 사용할 수있게 되면 리디렉션이 발생 합니다.

source: The regular expressions interface in nginx is a wrapper around the <a href="http://www.pcre.org">PCRE</a> library. The corresponding header file is <code>src/core/ngx_regex.h</code>.
ko: nginx의 정규식 인터페이스는 <a href="http://www.pcre.org">PCRE</a> 라이브러리를 둘러싼 래퍼 입니다. 해당 헤더 파일은 <code>src/core/ngx_regex.h</code> 입니다.

source: The regular expressions used by nginx are compatible with those used by the Perl programming language (PCRE). To use a regular expression, the server name must start with the tilde character:
ko: nginx가 사용하는 정규식은 Perl 프로그래밍 언어 (PCRE)가 사용하는 정규식과 호환됩니다. 정규식을 사용하려면 서버 이름이 물결표 문자로 시작해야합니다.

source: The replacement block content is processed in the included request context.
ko: 대체 블록 컨텐츠는 포함 된 요청 컨텍스트에서 처리됩니다.

source: The request header field value that contains an optional port is also used to replace the client port (1.11.0). The address and port should be specified according to <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc3986">RFC 3986</a>.
ko: 선택적 포트를 포함하는 요청 헤더 필드 값은 클라이언트 포트 (1.11.0)를 대체하는 데에도 사용됩니다. 주소와 포트는 <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc3986">RFC 3986</a> 에 따라 지정해야합니다 .

source: The rest of a line after the <code>#</code> sign is considered a comment.
ko: <code>#</code> 기호 뒤의 나머지 줄 은 주석으로 간주됩니다.

source: The resulting configuration of a proxy server will look like this:
ko: 프록시 서버의 결과 구성은 다음과 같습니다.

source: The resulting configuration of the <code>server</code> block should look like this:
ko: <code>server</code> 블록 의 결과 구성 은 다음과 같아야합니다.

source: The resulting file should be used in the <a href="ngx_http_ssl_module#ssl_certificate">ssl_certificate</a> directive:
ko: 결과 파일은 <a href="ngx_http_ssl_module#ssl_certificate">ssl_certificate</a> 지시문 에서 사용해야 합니다.

source: The resulting value can contain text, variable (0.9.0), and their combination (1.11.0).
ko: 결과 값은 텍스트, 변수 (0.9.0) 및 그 조합 (1.11.0)을 포함 할 수 있습니다.
